Dari dataset ini kami membuat 2 Label yaitu Daun Sirih dan Daun Nangka. 
Daun sirih (Piper Betle) adalah tanaman yang telah dikenal berabad lalu oleh nenek moyang kita dan punya tempat istimewa untuk acara adat di sejumlah daerah di Indonesia. Daun sirih ini juga sudah banyak diuji secara klinis memiliki manfaat kesehatan. Hasil penelitian terdahulu menunjukkan bahwa daun sirih hijau mengandung minyak atsiri yang terdiri dari betelfenol, kavikol, seskuiterpen, hidroksikavinol, kavibetol, estragol, eugenol, dan kavrakol. Minyak atsiri dan ekstraknya dapat melawan beberapa bakteri gram positif dan gram negatif. Daun sirih hijau tidak mengandung alkaloid sedangkan daun sirih merah mengandung alkaloid.

Nangka (Artocarpus heterophyllus) adalah tanaman yang berasal dari hutan hujan tropis di Ghats Barat, India, dan merupakan salah satu sumber pangan karbohidrat yang penting di dunia. Anggota familinya termasuk cempedak, timbul, sukun, peusar dan marang. Daun nangka, secara botani, merupakan daun yang sangat efisien dalam melakukan proses fotosintesis (proses pembuatan makanan). Zat karbondioksida di udara dapat diserap dan diubah menjadi oksigen dan zat gula secara cepat. Selain itu, yang unik dari buah ini adalah buah yang tumbuh pada bagian batang pokok (yang disebut cauliflorous). Kedua hal tersebut yang menyebabkan pohon nangka mampu berbuah tanpa mengenal musim dan menghasilkan salah satu buah terberat di dunia dengan maksimal berat buah mencapai 45kg.

Daunnya dipetik dari kebun di belakang rumah supaya tidak merusak tanaman saat proses pemetikan. Daun yang dipetik maksimal 20 daun dalam satu tanaman. Media yang dugunakan adalah kamera Handphone (Model: Vivo S1 Pro) dan Kertas putih (Merek : Sidu). Gambar daun dalam set data sedikit diputar dan dimiringkan untuk memanfaatkan sepenuhnya dalam kepentingan Tugas Mata Kuliah Kecerdasan Buatan bertujuan untuk menyelesaikan tugas yang sudah diberi dosen pengampu
